
[[2026-09-03 | Четверг, 03.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|Римское право (л) Кораблин К.К. (ауд. 410)|
|10.40-12.10|2|Философия (л) Самохин А.В. (ауд. 415)|
|12.40-14.10|3|История государства и права России (л) Симорот С.Ю. (ауд. 403)|
|14.20-15.50|4|История государства и права России (л) Симорот С.Ю. (ауд. 403)|

[[2026-09-04 | Пятница, 04.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|История России (л) Бакшеева Е.Б. (ауд. 301)|
|10.40-12.10|2|История России (л) Бакшеева Е.Б. (ауд. 301)|
|12.40-14.10|3|Философия (л) Самохин А.В. (ауд. 403)|
[[2026-09-05 | Суббота, 05.09.2026]]

| Время       | №   | Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория                      |
| ----------- | --- | -------------------------------------------------------------- |
| 09.00-10.30 | 1   | Социология и политология (л) Добрых А.В. (ауд. 414)            |
| 10.40-12.10 | 2   | Основы российской государственности (л) Добрых А.В. (ауд. 301) |
| 12.40-14.10 | 3   | Основы российской государственности (л) Добрых А.В. (ауд. 301) |
[[2026-09-07 | Понедельник, 07.09.2026]]

| Время       | №   | Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория                  |
| ----------- | --- | ---------------------------------------------------------- |
| 12.40-14.10 | 3   | Теория государства и права (л) Овчинникова Т.А. (ауд. 412) |
| 14.20-15.50 | 4   | Теория государства и права (л) Овчинникова Т.А. (ауд. 412) |
[[2026-09-08 | Вторник, 08.09.2026]]

| Время       | №   | Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория |
| ----------- | --- | ----------------------------------------- |
| 10.40-12.10 | 2   | Философия (л) Самохин А.В. (ауд. 406)     |
| 12.40-14.10 | 3   | Философия (л) Самохин А.В. (ауд. 406)     |
[[2026-09-09 | Среда, 09.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|История России (л) Бакшеева Е.Б. (ауд. 416)|
|10.40-12.10|2|История России (с) Бакшеева Е.Б. (ауд. 416)|
|12.40-14.10|3|Экономика (л) Путивец Г.Э. (ауд. 304)|
|14.20-15.50|4|Экономика (л) Путивец Г.Э. (ауд. 304)|

[[2026-09-10 | Четверг, 10.09.2026]]

| Время       | №   | Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория                      |
| ----------- | --- | -------------------------------------------------------------- |
| 09.00-10.30 | 1   | История государства и права России (л) Симорот С.Ю. (ауд. 412) |
| 10.40-12.10 | 2   | История государства и права России (л) Симорот С.Ю. (ауд. 412) |
| 12.40-14.10 | 3   | Римское право (л) Кораблин К.К. (ауд. 415)                     |
| 14.20-15.50 | 4   | Римское право (л) Кораблин К.К. (ауд. 415)                     |
[[2026-09-11 | Пятница, 11.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|10.40-12.10|2|Иностранный язык (с) Мотайло Л.А. (ауд. 406)|
|12.40-14.10|3|История России (л) Бакшеева Е.Б. (ауд. 412)|
|14.20-15.50|4|История России (с) Бакшеева Е.Б. (ауд. 412)|

[[2026-09-12 | Суббота, 12.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|10.40-12.10|2|Социология и политология (л) Добрых А.В. (ауд. 412)|
|12.40-14.10|3|Основы российской государственности (с) Добрых А.В. (ауд. 412)|
[[2026-09-14 | Понедельник, 14.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|История России (л) Бакшеева Е.Б. (ауд. 402)|
|10.40-12.10|2|Теория государства и права (л) Овчинникова Т.А. (ауд. 402)|
|12.40-14.10|3|Социология и политология (л) Добрых А.В. (ауд. 402)|
|14.20-15.50|4|Теория государства и права (с) Овчинникова Т.А. (ауд. 402)|

[[2026-09-15 | Вторник, 15.09.2026]]

| Время       | №   | Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория  |
| ----------- | --- | ------------------------------------------ |
| 12.40-14.10 | 3   | Римское право (л) Кораблин К.К. (ауд. 304) |
| 14.20-15.50 | 4   | Философия (с) Самохин А.В. (ауд. 304)      |
[[2026-09-16 | Среда, 16.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|Физическая культура и спорт (л) Крушева Д.С. (ауд. 403)|
|10.40-12.10|2|Экономика (с) Путивец Г.Э. (ауд. 304)|
|12.40-14.10|3|Иностранный язык (с) Мотайло Л.А. (ауд. 406)|

[[2026-09-18 | Пятница, 18.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|10.40-12.10|2|Теория государства и права (л) Овчинникова Т.А. (ауд. 12)|
|12.40-14.10|3|Экономика (л) Путивец Г.Э. (ауд. 402)|
|14.20-15.50|4|История России (с) Бакшеева Е.Б. (ауд. 402)|

[[2026-09-19 | Суббота, 19.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|Основы российской государственности (с) Добрых А.В. (ауд. 402)|
|10.40-12.10|2|Основы российской государственности (л) Добрых А.В. (ауд. 301)|



[[2026-09-21 | Понедельник, 21.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|Теория государства и права (л) Овчинникова Т.А. (ауд. 403)|
|10.40-12.10|2|Римское право (с) Кораблин К.К. (ауд. 403)|

[[2026-09-22 | Вторник, 22.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|12.40-14.10|3|Экономика (л) Путивец Г.Э. (ауд. 304)|
|14.20-15.50|4|Философия (л) Самохин А.В. (ауд. 415)|

[[2026-09-23 | Среда, 23.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|Физическая культура и спорт (л) Крушева Д.С. (ауд. 13)|
|10.40-12.10|2|Физическая культура и спорт (с) Крушева Д.С. (ауд. 13)|
|12.40-14.10|3|Иностранный язык (с) Мотайло Л.А. (ауд. 406)|
|14.20-15.50|4|Экономика (с) Путивец Г.Э. (ауд. 304)|

[[2026-09-24 | Четверг, 24.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|История государства и права России (л) Симорот С.Ю. (ауд. 403)|
|10.40-12.10|2|Римское право (л) Кораблин К.К. (ауд. 403)|

[[2026-09-25 | Пятница, 25.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|10.40-12.10|2|История России (с) Бакшеева Е.Б. (ауд. 4)|
|12.40-14.10|3|Теория государства и права (л) Овчинникова Т.А. (ауд. 415)|
|14.20-15.50|4|Основы российской государственности (с) Добрых А.В. (ауд. 415)|

[[2026-09-26 | Суббота, 26.09.2026]]

|Время|№|Дисциплина, тип, преподаватель, аудитория|
|---|---|---|
|09.00-10.30|1|Социология и политология (с) Добрых А.В. (ауд. 415)|
